Kunnskapskilder og Learning Agent lar
organisasjoner drive
læringsopplevelser med internt innhold
fra SharePoint.
Brukere med AAD-rollene Global
Administrator, Knowledge Administrator
eller tilgang gitt gjennom
funksjonsadministrasjon i Viva
Learning kan se valget for å
administrere Learning Agent.
Derfra kan administratorer se og
administrere Kunnskapskilder via eget
kort.
Alle SharePoint-nettsteder med
Enterprise-læringsinnhold som er lagt
til tidligere, vises her.
Administratorer kan legge til et nytt
SharePoint-nettsted som kunnskapskilde
ved å oppgi et konfigurasjonsnavn, for
eksempel HR-læringsinnhold, og knytte
til det aktuelle nettstedet.
Når de er lagt til, brukes disse
kildene av Learning Agent til å
generere grunnede svar.
Administratorer kan når som helst gå
tilbake for å redigere eller fjerne
kunnskapskilder ved hjelp av de
tilgjengelige kontrollene, inkludert
alternativene for redigering og
sletting.
Når de er konfigurert, blir disse
kunnskapskildene tilgjengelige for
brukere i hele organisasjonen.
Learning Agent bruker deretter dette
innholdet fra konfigurerte
SharePoint-nettsteder til å generere
svar for mikrolæring, og kombinerer
veiledede forklaringer med kunnskap
fra organisasjonen.
I svar kan brukere få tilgang til
kildehenvisninger som lenker direkte
til relevante SharePoint-dokumenter,
slik at de kan skille mellom pålitelig
innhold fra organisasjonen.
Dette gir sømløs tilgang til intern
kunnskap sammen med KI-veiledet læring
i én samlet opplevelse.